# Introduction

## Scope

Introduction section describing the application and the business requirements.

Σκοπός ενός εστιατορίου είναι να προσφέρει στους πελάτες τους την καλύτερη ποιότητα του φαγήτου και εξυπηρέτησης στο δυνατότερο χαμηλό κόστος. Όποτε λοιπόν κάποιος πελάτης έπαιρνε τηλέφωνο σε ένα εστιατόριο για να προχωρήσει σε μια παραγγελία βασιζότανε στην παλιότερη του εμπειρία με το συγκεκριμένο κατάστημα και στις απαντήσεις που έπαιρνε τηλεφωνικά. 

Ταυτόχρονα όμως, ζούμε σε ένα κόσμο όπου περισσότερο από ποτέ αναζητούμε την άνεση και την ευκολία. Σημαντικό ρόλο σε αυτό παίζει λοιπόν η τεχνολογία. Οι πελάτες ζητούν διαρκώς για πιο γρήγορους και εύκολους τρόπους να κάνουν μια παραγγελία. Εφόσον οι περισσότεροι είναι ήδη απασχολημένοι να τσεκάρουν τα email τους, να χρησιμοποιούν εφαρμογές και να στέλνουν μηνύματα σε φίλους, μπορούμε να πούμε ότι η τεχνολογία έχει εισχωρήσει βαθιά μες τις ζωές τους. 

Η YouFood δημιουργήθηκε για να γεφυρώσει λοιπόν αυτήν την απόσταση. Η Ιστοσελίδα/εφαρμογή μας βοηθά τα εστιατόρια να εκσυγχρονίσουν την εξυπηρέτηση πελατών τους και να διατηρήσουν μια άμεση επαφή μαζί τους. Τους δίνει την δυνατότητα να κρατούν τα στατιστικά των παραγγελιών και να διαμορφώνουν το μενού τους ανάλογα με τις κορυφαίες προτιμήσεις των πελατών. Ποτέ άλλοτε η ολοκλήρωση μιας παραγγελίας δεν ήταν τόσο ξεκάθαρη διαδικασία, όπου και η παραγγελία και τα στοιχεία του πελάτη είναι σε ηλεκτρονική μορφή και τα περιθώρια λάθους είναι πολύ μικρά. 

Από την μεριά τους οι πελάτες έχουν την δυνατότητα να επιλέξουν από μια πληθώρα καταστημάτων γρήγορα και εύκολα με το πάτημα ενός κουμπιού, και να διαμμορφώσουν την άποψη τους για το κάθε κατάστημα με βάση την αξιολόγηση και τα σχόλια άλλων χρηστών. Μπορούν να δουν τους χρόνους εξυπηρέτησης του κάθε εστιατορίου, την ελάχιστη χρέωση τους καθώς και μια πληθώρα άλλων επιλογών έτσι ώστε να ολοκληρώνεται η κάθε παραγγελία με ένα αίσθημα πληρότητας και ικανοποίησης.


## Glossary

Define any domain-related keywords used later on.

**Sign-up**

Η εγγραφή του χρήστη στο σύστημα, χρησιμοποιώντας τα προσωπικά του στοιχεία.

**Login**

Η σύνδεση του χρήστη με το σύστημα με την εισαγωγή του ονόματος και κωδικού του.

**Logout**

Η αποσύνδεση του χρήστη από το σύστημα.

**Edit**

Η επεξεργασία των στοιχείων του χρήστη σε περίπτωση που χρειάζονται αλλαγής.

**Browsers**

Τα προγράμματα περιήγησης στο διαδίκτυο. 

**Server**

Ο διακομιστής που αναλαμβάνει την παροχή υπηρεσιών του συστήματος. 

**Delivery**

Η δυνατότητα ενός καταστήματος να παραδίδει τα προϊόντα του εκτός καταστήματος.

**Pop-up**

Είναι ένα αναδυόμενο παράθυρο το οποίο ανοίγει μόνο του και εμφανίζεται μπροστά από την ιστοσελίδα που βλέπουμε.

**Μηχανή Αναζήτησης**

Οι καταναλωτές μπορούν να ψάχνουν με λέξεις κλειδιά για τα προϊόντα ή καταστήματα που τους ενδιαφέρουν μέσω της μηχανής αναζήτησης

**Google**

Η πιο διάσημη μηχανή αναζήτησης.

**Καλάθι Αγορών**

Ένα νοητό καλάθι όπου ο χρήστης θα μπορεί να προσθέτει προϊόντα.

**Αγαπημενα**

Με λίστα με τις αγαπημένες προτιμήσεις καταστημάτων του χρήστη.

