#Λειτουργικές απαιτήσεις
1. Ο χρήστης θα πρέπει να μπορεί να κάνει είσοδο στο σύστημα **(Login)**
2. Ο χρήστης θα πρέπει να μπορεί να κάνει έξοδο απο το σύστημα **(Logout)**
3. Ο χρήστης θα πρέπει να μπορεί να κάνει εγγραφή στο σύστημα **(Sign Up)**
4. Ο χρήστης θα πρέπει να μπορεί κάνει αναζήτηση καταστημάτων
5. Ο χρήστης θα πρέπει να μπορεί να επιλέγει κατηγορίες καταστημάτων
6. Ο χρήστης θα πρέπει να έχει τη δυνατότητα να ταξινομεί τα καταστήματα
7. Ο χρήστης θα πρέπει να μπορεί να αξιολογεί τα καταστήματα
8. Ο χρήστης θα πρέπει να μπορεί να βλέπει το μενού του κάθε καταστήματος
9. Ο χρήστης θα πρέπει να μπορεί να βλέπει τις πληροφορίες του κάθε καταστήματος
10. Ο χρήστης θα πρέπει να μπορεί να βλέπει τις αξιολογήσεις του κάθε καταστήματος
11. Ο χρήστης θα πρέπει να μπορεί να βλέπει τις παραγγελίες του για το κάθε κατάστημα
12. Ο χρήστης θα πρέπει να μπορεί να προσθέτει αντικέιμενα στο **καλάθι**
13. Ο χρήστης θα πρέπει να μπορεί να προσθέσει σχόλιο σε κάθε αντικέιμενο.
14. Ο χρήστης θα πρέπει να μπορεί να αφαιρεί αντικείμενα απο το **καλάθι**
15. Ο χρήστης θα πρέπει να μπορεί να αλλάζει τα στοιχεία του.
16. Ο χρήστης θα πρέπει να μπορεί να επιλέγει τον τρόπο πληρωμής.
17. Ο χρήστης θα πρέπει να μπορεί να προσθέσει κατάστημα στα αγαπημένα του.
18. Το σύστημα θα πρέπει να απεικονίζει μία λίστα με όλα τα αγαπημένα καταστήματα του χρήστη.
19. Το σύστημα θα πρέπει να απεικονίζει μία λίστα με τις 3 τελευταίες παραγγελίες του χρήστη.
20. Το σύστημα θα πρέπει να παρέχει ένα καλάθι αγορών του χρήστη.
21. Ο χρήστης θα πρέπει να μπορεί να επιλέξει γλώσσα.
22. Ο χρήστης θα πρέπει να μπορεί να βλέπει τις παραγγελίες που έχει κάνει σε κάθε κατάστημα.
23. Ο χρήστης θα πρέπει να μπορεί να ολοκήρώσει την παραγγελία του.
24. Ο χρήστης θα πρέπει να μπορεί να προσθέτει περισσότερες απο μία διευθύνσεις.
25. Το σύστημα θα πρέπει να εμφανιζει μήνυμα επιτυχίας/αποτυχίας μετά την ολοκήρωση της παραγγελίας.
26. Το σύστημα πρέπει να ενημερώνει τον χρήστη όταν υπάρχει προσφορά παραγγελίας σε κάποιο απο τα καταστήματα.

#Μη Λειτουργικές
1. Το σύστημα πρέπει να μπορεί να λειτουργεί στους δημοφιλέστερους **broswer**.
2. Το σύστημα θα πρέπει να παρουσιάζει το μικρότερο δυνατό αριθμό σφαλμάτων (**bugs**) 
3. Το σύστημα θα πρέπει να μπορεί να ανταποκρίνεται στις ενέργειες του χρήστη σε χρόνο μικρότερου των τριών δευτερολέπτων.
4. Το σύστημα θα πρέπει να περιορίζει τον χρήστη στο να προσθέτει αντικείμενα μόνο απο ένα κατάστημα.
5. Το σύστημα θα πρέπει να εφαρμόζει σωστά τα φίλτρα που επιλέγει ο χρήστης.
6. Το σύστημα θα πρέπει να εμφανίζει δύο τρόπους πληρωμής στον χρήστη, με μετρητά και με κάρτα.
7. Το σύστημα θα πρέπει να εμφανίζει τις προσφορές ώς **pop-up** παράθυρο.
8. Το σύστημα θα πρέπει να παρέχει ένα φιλικό προς τον χρήστη περιβάλλον.
9. Το σύστημα θα πρέπει να έχει πιθανότητα μη διαθεσιμότητας μικρότερη του 2%
10. Το συστημα θα πρέπει να περιλαμβάνει το 99% των καταστημάτων της πόλης που κάνουν **delivery**
11. Τα στοιχεία των χρηστών θα πρέπει να εισάγονται κρυπρογραφημένα στη βάση δεδομένων.
12. Η αναζήτηση των καταστημάτων θα γίνεται με μία μηχανή αναζήτησης.
13. Η ταξινόμηση των καταστημάτων απο το χρήστη θα μπορεί να γίνει με βάση το κόστος ελάχιστης παραγγελίας, το χρόνο, τον μέσο όρο αξιολόγησης και την απόσταση.
14. Η αξιολόγηση των καταστημάτων θα γίνεται με **αστέρια**. 